### Валидация форм

Валидация производится с помощью библиотеки VeeValidate. Документация - https://vee-validate.logaretm.com/v3/guide/basics.html

На странице `/validation-test` приведены примеры валидации формы и отдельного контрола.

В файле `domain/validation/validation.js` можно добавлять правила валидации -- на данный момент там для примера добавлено несколько.

По умолчанию установлен режим `lazy-валидации` - когда поле валидируется при blur. VeeValidate позволяет перопределять это для конкретных полей. Подробнее о разных режимах - https://vee-validate.logaretm.com/v3/guide/interaction-and-ux.html#interaction-modes

В validation-test приведен предпочтительный способ валидации формы -- прокидывать passed параметр из scopped-слота _ValidationObserver_ в листенер submit-функции.
Также допускается использовать метод _ValidationObserver.validate()_ (через `$ref`) - для сложных форм. (этот способ аналогичен Form.validate() из нашего любимого AsyncValidator)

Внимательнее со стилизацией сообщения об ошибке -- иногда придется переопределять стили компонента _SErrorMessage_ (пример есть в `/validation-test`)

Обращаю внимание, что VeeValidate обладает большим набором встроенных правил валидации, большим инструментарием для расширения существующих правил и для создания новых (например, Cross Field Validation, когда одно правило может обращаться к значениям сразу нескольких полей.) В случае необходимости, читать документацию перед тем как городить велосипеды!

Поддерживать доступность форм посредством `<form>` и прочих `aria-` необязательно -- главное проследить за управлением с клавиатуры (верный tab-order и submit по enter, там где необходимо)
